压缩包内有两个主要文件：
一个是	NetkeeperForRouter.jar
还有一个是  OpenNetkeeper.apk

前者是电脑上面可用的，后者是安装在安卓手机上的。两个版本选择其中任意一个即可。

使用前必读：
由于Netkeeper使用的账号加密算法，每隔5秒生成一个新的账号，这意味着你在执行拨号操作以后如果出现
《断网/断电/配置失败》的情况，你必须要通过程序重新设置，否则你是无法使用路由器联网的！

使用方法：

电脑版本：
	建议参照PDF文档帮助，感谢 @两江大神 的辛勤付出。

	！！！！注意！！！！！
	请在执行以下步骤以前先把电脑插到路由器上面，路由器的WAN口要插在墙上的网线口或者用交换机的同学把WAN口连到交换机！！
	！！！！注意！！！！！
	1.请先安装JDK1.7（大约150M左右）或者JRE（大约40M）（推荐JDK）
		JDK下载地址：http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk7-downloads-1880260.html
		JRE下载地址：http://java.com
	2.双击NetkeeperForRouter.jar运行配置程序。
	3.按照提示输入你的路由器信息和账号信息
	4.点击“设置路由器”，等待提示成功以后1分钟左右测试你的网络连接
	5.如果提示配置成功，但是过了1分钟左右没有网络，请检查你的宽带账号和密码后在2分钟后再试一次连接。
	6.如果提示初始化失败，表示程序不适用于你的路由器。或者你的路由器信息填写错误。
		目前支持的路由器有水星（Mercury)和普联 （TP-LINK）


手机版本：
	1.把你的手机通过WIFI功能连接到你的路由器（就是手机连到你路由器的那个无线网就OK）
	2.安装OpenNetkeeper.apk,此时你能看到你的手机中有一个名为“Netkeeper路由器”的程序
	3.打开“Netkeeper路由器”，按照提示输入路由器信息和账号信息
	4.点击设置路由器，等待提示成功后1分钟左右测试你的网络连接
	5.如果提示配置成功，但是过了1分钟左右没有网络，请检查你的宽带账号和密码后在2分钟后再试一次连接。
	6.如果提示初始化失败，表示程序不适用于你的路由器。或者你的路由器信息填写错误。
		目前支持的路由器有水星（Mercury)和普联 （TP-LINK）